		ֻס‏ ֱ‎ִעות ֵ‏ צםרצ ֵ‏נעסי‎ֶֻ ֲנֲֲֽןרְצרס¨ׁ ֲ בֳ שְ‎פם

     כֵ ףּןתֱ‎ ץ ֵֽיֶַ. ֽ ןִק׀ֵמ‏צ ף ֱָקתמְ‎ ףמֹע. זְַ‎ ¸ר סְק גִּ ֱֳן  ֱ‏ֱרןֱִ, ְ  ִנףצֱ ף ֱ‎ִעו ֲֹםעְֲִ ‏ֳצ¸ֶףֱר צן¸ ְץַקְָ, ֲֳִ‎ ¸ר ‏עְם, ץֶפ- תן‎ֲשף שץ 25-32 תֲ. מת קְֲףצלת ֲֳצֽרפ ֱץ ‏ֱשמֵׁ, ְֵםלת רְ‎רן ץתֱף‏צףֵֽװ ק נפ‎ַֻׂ, ¸ ֲצְמֻםְ ֱ‏ ע כְצִ נְצםסֱ‏־.
     טצף ףצְֳפתֱ, ס ִ‎ק ןעצ ֳרשער ר ‎ץשי ֶר‏ֱיִֶֿ־. ײ ִֶַ ֽ פֳ׀ַמ‏צ, ַ‏ ְםע ‏ַ‏-ֵ שֲקפֱ ן ֵַ‏ֱ ֱץַקַ עְֵתףף. בֲש‏ֶ‏צ  ִעעס¸ (ֲׂ‎ ‎סְֵַ‏ ֱנססתשפע – ¨פֶקְכס, ףֵ‏ ף קְְֱפ, ֳרשעריֶ ֶתֱ¨מָּ קמףסְץ) ק ר ףֲ ‎ף‏בףתְֲׁ ןץֳ קת ‏ֲִ שֱתנסֱ‏ר : «ק¨ןנְִדֵ‎ַפ, ןֳרשר! ֿ ְִצףֵע ףֲ עֳדס ִף‎‏פיִֿ, ףְִ‎ ֶ סמִ?». הףערן ְ׀ – ¸ ִָקֽקןב, ץ ‎ְצ ־¨ִע‎ סברר ‎ף ץמס‏, ֲףְְָ ¨ֵ ֱִ‏פִעש ֳ־ֳ ֱִץְתֱץ ֱֱנן קִמ צ צצִ ְהְ‏ֱתקמּר ף¨ץ‎׀. ׃‎ ףְצִ ֽ וֲֶר עֱֳהס ֳר ֳםטֵ ֳפ פצוצ‏. ָ צְָ ְ‎םטס‏, ְֹן ְ׀ ֱ¨ְ ֱֳ‏מקת ףִתףְן קִ  מצ ¨ןְֲס׀תץפִּ ֶָר צםֵּתֱֱפם. ה‎ ףֱוֲִ ‎מִ מצ ֶֹםל  ֱשעץב‎ : «ׁ טסֱֳן¨¨, ףֲ קתמְצִ עסן, ֶת‎‏ֹכְ שןעְ¸». ״ פף ֲֳ ֲשע ףֶ ְֵםדת¨ ס ְעלְץְ‏ף ‎ן‎ֲפע, ‏ץת ףֱוֲִ ֹ ְבת ץעסמּר ר ֲוצ‏ֲִּ ‏ףֱ ¸ ֲִָק. ־ פ¨ עֲקן ֱמ׀ֳֵ־ף, ָ¨ִ ֽ מצ ‏צׁעדס ‏ ֵ¸פֲ ףמֵֹ ר ‎שעם, ַןש רב ֲׂ‎ ןעצ ֳפ ְםשצ. במ¸ ֲֵפְֶ¸, ֲּ‎ מ ֲֵ־ֱ־ עִףֱ עק‎פ קסלסצץֲ, נְ¨ִ ףםסִר¨, ְִב‎ ֶע¨יףףַֻ, ֵ¸פֲ ֹ, םְ, ְֱִי‏ קקמעמ. ױ עת ּפסֱ מצ ֳןעֱ, ס ֲּ‎ ב‏ ֳןעֱ, ֵ ֳןְ ֱחצ תֱֱ־. אֱ, שעפ¸ִֵװ, ֵםכ  ‎ף ‎ןֱׂ ‎ֵרבשף, ֱ ןִֵַןת ף ֱץֱ ִ ֳץִר נֲֲֶֻןעתי.
     בחצ צתֱ ןֱֲ‏ ֲלֱִֵֶק צ ‏־ ‎שי ֵֵןֱ־, ָ¨ִנֹ ב ֱֵפע¨ֻתת‎ ףףְֹ ֱֲ¨ן־¨¸ ץֲֶמֵֹ. ¸ִ‎ ֵתת ְֵםלת ‎ןְֽ‎בִֿ, שער ֳ׀ַק ףֲרֶת פעףְ‏ ר ‏םסׁ־רִִּ ץר¨פנ־עד ץ ‎‎ן‏. שעץב‎ֲֶֻ, ףְ ִ‎ק ןָֿ׃, ְֹןע־ ‎ף ‎סצ‏¨ןַעְ‎ פץ‎שקְ, ֳִַת עְפ‏ְמֵֹ ֶץְִ‎ְִ, ף ‎ִרן‎ְֳֿ קנן פ׀‎ ןףֵת םלְ, ‏ עִףֱר ‏םס¨ׁ ֵ¸ֱ׀פ צעסצץׁ־  דצ¨ְר תם ֵץֱֱ‎ם ץש‏ת־ וְִִעק. ־סִמ‏צ ֳ¨ִ‎, ַ‏ קֶ¸ קִסֱ עתקתק ֱ ֲֲֶע.
     עץב‎ֲֶֻ ףָ, ֱץ ֵֻם ץֶפ, וףְ‏ ְעף. דןְֱֵנתץ ְ¨מגְ¨ץ. אצ ֵ¨¨‏, מת ש‎ף כ ֱץ ֱי פִע ר ‏ןֳםתס‏ֱ ץב ק¨‏נעתי. ג ְע ְת‏ףמ‏צ, ַ‏ ֱי ץֵ‎ֵּף  ‎מ ןףְִִש פערצִ צףֹֹ ֲֲֶףֳ י ¨ץת ִצוצ¨ׁ נִֻ ֲֻּ. גֳּ‏ םש‎־ְר  כְְֵַֹ ֱעִִץרנעֻף ץ ףֳן שפ־ נֲתקעע י ץֶפ. ן ׀ַ‏ ְע ֱִִ ֳ.
     ָ שףֳרעעםֳׂ ֱנֱצםת שפתעתי  ֱתֽ¨י‏ ְןש מת ֶ‎‎פם שֲקֱֳ בֳ. ‎‏וְ‎ ֲשֵיף ֱֱןב ֲצְמֻם¸ִֵװ ש ב‏ ‏ סֱןןֲַ, ְֹן ִֶָףֵ נְֳ¨‏ְְ‎ ֶ ֵ‎תּיף ףמֹצ ץִִס. ל צְָ ְ‎םטס, ¨ֵ ְֱ ‎שעף ִֵקנֱיִֶֿ־  סצֻ‏ֲ ףְ¨ ס‎ֲ‏ןֳ. גף‏עץְֱ ‏ ֱטףֱ ֲ דְרר‏ ְֱקס, ‎תןןֱ ק נןףֲ¨רֱ : «ץֶפ פ נְִװףשק, דר¨עף ׀ס׀ֶ ֳםטֲרֽרת». אקֳןשֱ פ ְת‎ֽ שיֱִָ ‎ֵ ד‎ףשפת־ִב ֶּןְֵרב ר־פ ְעף ¨ץת‎ יְִַעִית, ן ְֿןִ ֶ‏ְקס ֵתת ץצעף, ֲּ‎ ּ צְָ ְקקרסֵ ‎מֹפ ֲַע¨פבִֿ. ׂ¨תבֿ, ‎מצ ֱֲ‎ס‎ְצףֽ ֶןֱתפ  ס ְֿןִ ֲ‏קף ְֳפ תןןַ אק‏הצ‎ מ‏ָר  ע‎פסת¨ «‎ֵרסְ‎ַפ קתפ ‏ץקֵרפ, ְֳֵֵֹ ףֲ‎ֻקְ, ְֵ‏ת־רן ֲ ¨פמְ».
     ףש‎‎, ןִ‏¨ת כס‏ֲש¨, ףֱֱֳָשי, ְֵ‎פעלת ְ ען¸ֳֶ, סצע ִֶץ‎ק‏ְ ץמִ וֲֲק ק ְןִ קקֽ‏ מצְֳ‏סֱ, ֱֲַ‏ ן¸ְֱֲָׁ י ץ‎־ת עתצ. ק ףְ ֳפ שםלֲ, עֳדס ֳפ י, װ ק ב‏ קֱףץסב ֳִףף‏ֻעֽ ֶס‎ת, ‏ִעעע מסקִ, ֵלֽ‏ִ ‏¨ףֽ ֵ‏ֱֱת ְֲ‎ ¸ קָמקְ, ַ‏ ְֿן ְ׀, ֲעֲִװָָ, ‎סף‏צ שףֵןְֽ וֲֲק. בסמס‏ִ ‏ֱרבשףַֻ קתפ ֲצֹף טסֳץֱ‎פ גִּ ‎ֲ‏ן‏רֶַקפ, ֱִֵףצ פףשפת, רֲִ ֲֲֵ םֲר‏, ןןִ ָ קנן  ְמתָהֲףֱרְ־ בֱֳתֲקֵָ. ע, ע‎סתְתְ, ¸ ֵַן¨ נֲֲֶרֱ־ פ ֱִֵףצעך ק¨‏נע נֲֲֲֶ‎ ‏בץ ‎ִצוצִת ¨ כְְֵַמ, מצ ְֵקפָכ פ¨ןֱ־ רֵתִפ, ם צֱֵר תבֿ, ֱֱֶ גֵקת פערצִץק יץרַֻ ¨ כְְֵַמ, ףְ ֵ‏ צסְצת ע וסָ צעעוֵ ק תק ת‏ ע סֱִּת , ֲֲֳִנקְעִץת‎ֱ, ףצפ¨ צףֲ¨‏ְֵם ת‏ ש¨‎לֿ שְ‎פ. אקֳ‏ צעלְ, ת‎ץסב ק¨‏נע מֵתֳ ְֹןע־ נןֲִקרֱ־ נתָּ, ֵםכ ‏ץת תםכְֱּרתִּ פף‎, ְעף ׀ֱפשֵ‏יָרֲֶנע, ָ¨ִנֹ ןפִתֲ ‎ן‏ר־פע, ץ׀ֱֲצףֽ ִףףשספ, ‏ ְֱ דֳרֲ עֱֳהְר ףף‏, ‏ִעעע וֲֲקן ֲ‏ןֳַׂ ‏ֳעֲִ ףתׁ מצ¨¨פצפָצ ֱֳִקצעלְ‏ ֳ ‎עִִץ ֱֵ‎ֿ.
     ֳ ץֱִשֳעעצֱׁפ ְצכֲִ ‎ף ‎סתִָףק‏, ת ֲׂ‎ מ‎ֲ ‎ְּףֲ. ֵ רר ֱֱע¸ִ ֳןס‏עףֽ ‏ צ‏פְֱֲַףףשְִֿ ף‎ף‏ןֲִ ְפיֶ ֶ‏ְקס¸? גף גְתפ, ֵףְ ֳן ִש¸ץֶ׃ָק וצֱׁ ֲשע ע־ֱ ‏ֱ¸ץרֱֻר, ֲצ¨ְ ףֵת עץצןְֵּ ץ ע‎ֳו ר־פ פ דְְְֵףִעמֽר.  בֹרֲֳ ¨סיףת‎ק׀, ְֱ‏ ק ססֿפִעשיֳֿ ‎ סן‏ףֲ נ ןןֳ‏¨פְק‎צ ‏ נ ‎ןרשפת־י תָף עִףקןת‎ ֱץ עעֵ¸.  ¨ֵ רר? ׀ ‎ןרשפת־י ִֵֹֽ ץרןנ׀. ׃ ֲׂ‎ֵ סס ֳץק עֲף‎ֳ ְִפַָ נ רב‎ַתֲ צ ֲִַ ץק םְִף‎ םֵתּרע עֱִץַקפם¸ִ «׳עֳםדֳ¨קֳרֵע! ץת פםשת שפתע? ֲ‎‎ ּ ץִִס ְעםֲר‏ פטְָֽ?». ׀ֲ‎‎מֵֹע׀, ‎ף חתקץ, ֵףְ ִ‎ ֲדסק‏ְֲׁ עֿקץ ֱִסיִֿ ר ַות¨ׁ. אםה‎ֲֲֶ צ ףק־צֹצדְֵַֻ, מ¸ֳֳץְעֱמְֵַֻ ֲ‏ןֳ¨ִ ‏ֱ‏ברףתֲ.  ְקֳ‏ר ףְִִ‎ֹ, צְװר ֱרסֵַתמ עםֵ ¨ןצֳעשת ר ֳ ףץרֱףֲֽפּ – ֳפ ¸ קת‎, ע ק¨ֳסֱק,ףש‏ שע שֱץֲ ת¸ֲֶ. כֵצ ָףֲֶֹק נֲֲֶֻןֽ פרר ‎מֹצמסַׁ ע‎ס׀צץֲ. ָֿרֳֻ ַףצֱִ כסץֲ עםֵ, ֱֱֶ ְ קָמ׀ נְ ֲׂ‎ֱ ֱֲק‏ע¨, ֲ ‎ף ֳןִרֱ ‏ֱסעִףקֵֹֽ ףץףף‏ֹקס שן¨, ֵ ְ‏ֱֱ‏ןפֲ ֱתבצְ צק‏ֹ¸, ֲּ‎ףָ ר ‎ִןֲַֻ קנן ֵ ֱ‎ִעו׀ְ‏.
     ִ‎ףֹן, ֶ‏ְקס ץרֳפס ¸ ץִקעף, ֳ‏ צ‏ןףף ֱףֵבֳ ֲֶ‎ְׁ ץֲ¨‏סֱ, ְִֵנףְן רֶק ֱחצ ְ‏תְֱצ ‏ ףֱ ֱִ‏ףףְֵ ֳִתֲֲםףֽ ‎ן ִןן ֶֶףֵ ססֱַׁף ןסצְת‎ק. א ֳןּ שץר, ‎ףְִ׀פ, עע‎ סצׁשי ֶ ֱ‎ִעוס שְ‎פם, ֲֳִ‎, ֱִ‏ ְ‏ֱרסר, עֱףסֱֲָ  דצֱֳֳִ סברר נ‎‏ֹשצ, ֶף גֲףֱר, ןןִ ַןשע ְפװקמֵעלֱֽ׀פ. סְֵַ‏ ְע ֶ‎‎ ןצןֱ־ טס ֶֶףֵ וֲֶררִ סברר ס עלְץֵ, ‎ן‎ֿ‎‏נעְ‎ֳׂ רִ סןעִִףֲצ¸‏, ן ֳםעֳ‏ֲֹפםףֽ ֳן ִעג׀, ת‎ץסב ¨׀ ֱפ¸ֹֿ ְףצףֽ ק‏‏ֳע ֱר ֲ‏ןעתֲ ב‏.