         			ОООллльььгггааа   ЧЧЧееелллооомммбббиииееевввааа...


         			МММооожжжеееттт   бббыыытттььь   ссскккааазззкккиии   дддллляяя   вввзззррроооссслллыыыххх   дддееетттеееййй???





			ТТТррриии   зззааавввееетттннныыыххх   ссслллооовввааа





               ВВВ      жжжииивввооопппииисссннноооммм      мммееессстттеее      ккк      зззааапппааадддууу      оооттт      нннааассс      нннааахххооодддииитттсссяяя         оооддднннааа


мммааалллееенннььькккаааяяя      дддееерррееевввннняяя...      РРРааассспппооолллооожжжееенннааа   ооонннааа   дддооовввоооллльььнннооо   дддааалллееекккооо   оооттт   гггооорррооодддааа,,,


пппоооэээтттооомммууу      дддееерррееевввееенннссскккиииеее      жжжииитттееелллиии      рррееедддкккооо      тттууудддааа      хххооодддяяяттт,,,         тттооолллььькккооо         пппооо


нннеееоообббхххооодддииимммоооссстттиии...   КККрррууугггоооммм   дддееерррееевввннниии   лллееессс,,,   ррряяядддоооммм   рррееечччкккааа   иии   пппооолллеее...   ГГГлллууубббооокккиииеее


оооввврррааагггиии      ооокккрррууужжжаааюююттт      дддееерррееевввнннююю      сссооо      вввсссеееххх   ссстттоооррроооннн,,,   тттаааккк   чччтттооо   ооонннааа   кккааажжжееетттсссяяя


оооссстттрррооовввоооммм...


               ЗЗЗдддееесссььь   тттооо   иии   жжжииилллааа   дддееевввооочччкккааа,,,   пппрррооо   кккооотттоооррруууююю   ссскккааазззкккааа...      ОООнннааа      жжжииилллааа      ссс


мммааамммоооййй      иии      пппааапппоооййй,,,      сссееессстттрррааамммиии      иии      бббрррааатттьььяяямммиии...   ТТТооогггдддааа   бббыыылллооо   мммнннооогггооо   тттааакккиииххх


бббоооллльььшшшиииххх   сссееемммеееййй...   ВВВсссеее   лллюююбббииилллиии   дддррруууггг   дддрррууугггааа   иии   бббыыылллиии   сссчччааассстттлллииивввыыы...


               ВВВрррееемммееенннааамммиии   дддееевввооочччкккааа   хххооодддииилллааа   гггррруууссстттнннаааяяя---гггррруууссстттнннаааяяя,,,      нннааа      рррааасссссспппрррооосссыыы


нннеее      ооотттвввееечччааалллааа      иии      тттооолллььькккооо      ссслллееезззыыы   кккааатттииилллииисссььь   ууу   нннееееее   иииззз   ггглллаааззз...   ААА   еееййй   вввсссеее


ввврррееемммяяя   ссснннииилллсссяяя   ооодддиииннн   иии   тттоооттт   жжжеее   ссстттрррааашшшннныыыййй   сссоооннн...   КККаааккк      бббууудддтттооо      лллееетттиииттт      ооонннааа


вввыыысссооокккооо---вввыыысссооокккооо      нннаааддд      оооббблллааакккааамммиии      иии      сссмммооотттррриииттт      нннааа      ЗЗЗееемммлллююю...      ОООнннааа   тттааакккаааяяя


кккрррааасссиииввваааяяя,,,      гггооолллууубббаааяяя      ссс      зззееелллеееннныыыммм...      ИИИ      вввдддррруууггг      пппооояяявввллляяяееетттсссяяя      ооогггрррооомммннныыыййй


зззееелллеееннныыыййй      дддрррааакккоооннн      ссс      сссееемммьььююю      гггооолллооовввааамммиии      иии      нннааачччииинннаааеееттт   сссжжжииигггааатттььь   ЗЗЗееемммлллююю...


ПППееерррввваааяяя   гггооолллооовввааа   ииизззвввеееррргггаааеееттт   кккрррааасссннноооеее   ппплллааамммяяя   иии   вввсссеее   вввнннииизззууу      пппррреееввврррааащщщаааееетттсссяяя


ввв      тттлллеееююющщщиииеее      уууггглллиии...      ВВВтттоооррраааяяя   ооорррааанннжжжееевввыыыммм   яяязззыыыкккоооммм   зззааажжжииигггаааеееттт   вввсссеее   вввооокккррруууггг...


ТТТрррееетттьььяяя   гггооолллооовввааа   ууувввееелллииичччиииввваааеееттт   СССооолллнннцццеее   вввееелллииичччиииннноооййй   ссс   нннееебббооо...   ЗЗЗдддееесссььь   ооонннааа   нннеее


вввыыыдддеееррржжжииивввааалллааа   иии   кккрррииичччааалллааа      чччтттооо      бббыыылллооо      сссиииллл      иии      лллееетттееелллааа      кккааамммнннеееммм      вввннниииззз...


ПППрррооосссыыыпппаааяяясссььь,,,      ооонннааа      тттииихххооонннььькккооо      вввссстттааавввааалллааа      иии      шшшлллааа      нннааа   вввоооззздддуууххх...   ТТТееемммннноооеее


фффиииооолллееетттооовввоооеее         нннееебббооо         ггглллааазззааамммиии         зззвввееезззддд         лллааассскккооовввооо         вввссстттрррееечччааалллооо         ееееее,,,


сссииинннеее---зззееелллеееннныыыеее      дддееерррееевввьььяяя   тттииихххооо   кккааачччааалллииисссььь   ввв   тттааакккттт,,,   ввв   оооввврррааагггаааххх   сссоообббииирррааалллсссяяя


гггооолллууубббоооййй   тттууумммаааннн...   ВВВсссеее      ввв      пппооолллннноооммм      пппоооррряяядддкккеее...      УУУссспппооокккоооеееннннннаааяяя,,,      ооонннааа      шшшлллааа


дддооосссыыыпппааатттььь...


               ООО      сссвввоооиииххх      ссснннаааххх   дддееевввооочччкккааа   нннииикккооомммууу   нннеее   рррааасссссскккааазззыыывввааалллааа...   ВВВдддррруууггг   бббууудддуууттт


сссмммеееяяятттьььсссяяя...   НННооо   иии   мммооолллчччааатттььь   ууужжжеее   нннеее   бббыыылллооо   сссиииллл...   ССС   кккеееммм   пппооодддееелллииитттьььсссяяя???   ИИИ   ооонннааа


рррееешшшииилллааа   пппооогггооовввооорррииитттььь   ссс   бббааабббууушшшкккоооййй,,,   кккооотттоооррраааяяя   жжжииилллааа   ввв   гггооорррооодддеее...   ККК      сссчччааассстттьььююю


ууу   нннееееее   бббыыыллл   вввссскккоооррреее   дддееенннььь   рррооожжждддееенннииияяя   иии   эээтттооо   сссдддееелллааатттььь   бббыыылллооо   нннеее   тттррруууддднннооо...


               ПППооозззддднннооо      вввееечччеееррроооммм,,,      кккооогггдддааа      вввсссеее   ууушшшлллиии   ссспппааатттььь,,,   оооссстттааавввиииввв   бббааабббууушшшкккууу   ссс


дддееевввооочччкккоооййй   нннаааееедддииинннеее,,,   оооннниии   рррааазззгггооовввооорррииилллииисссььь...      БББааабббууушшшкккааа      вввсссеее      вввнннииимммааатттеееллльььнннооо


вввыыыссслллууушшшааалллааа,,,   нннеее   пппееерррееебббиииввваааяяя   иии   нннеее   ссспппрррааашшшиииввваааяяя,,,   ааа   пппооотттоооммм   ссскккааазззааалллааа:::





               ---   МММоооййй   мммииилллыыыййй   рррееебббеееннноооккк,,,


               МММоооййй   ппптттееенннчччиииккк,,,   мммыыышшшоооннноооккк,,,


               СССееебббяяя   тттыыы   ууувввииидддеееллл   вввооо   ссснннеее...


               НННеее   нннааадддооо   пппууугггааатттьььсссяяя,,,


               НННеее   нннааадддооо   бббооояяятттьььсссяяя,,,


               ПППооопппррроообббуууййй   пппрррииивввыыыкккнннууутттььь   ккк   сссееебббеее...


               ДДДллляяя   эээтттооогггооо   вввссспппооомммннниии


               ЗЗЗааавввееетттннныыыххх   тттррриии   ссслллооовввааа,,,


               ТТТррриии   цццвввееетттааа,,,   тттррриии   нннооотттыыы   пппоооййймммиии...


               СССееебббяяя   оообббрррееетттееешшшььь   тттыыы   ввв   лллииицццеее


               дддооорррооогггооогггооо


               дддрррууугггооогггооо   сссоообббоооййй   нннааазззооовввиии.........





               ПППооотттоооммм      дддееевввооочччкккааа      лллеееггглллааа      ссспппааатттььь...   ИИИ   ооопппяяятттььь   еееййй   ссстттаааллл   ссснннииитттьььсссяяя   эээтттоооттт


ууужжжааасссннныыыййй   сссоооннн...   ОООнннааа   лллееетттееелллааа   вввыыысссооокккооо---вввыыысссооокккооо   нннаааддд   оооббблллааакккааамммиии      иии      сссмммооотттрррееелллааа


нннааа      ЗЗЗееемммлллююю...      ОООнннааа      тттааакккаааяяя      кккрррааасссиииввваааяяя,,,      гггооолллууубббаааяяя      ссс      зззееелллеееннныыыммм...   ТТТуууттт   ооонннааа


вввссспппооомммнннииилллааа   пппееерррвввоооеее   зззааавввееетттннноооеее   ссслллооовввооо   иии   ссспппррряяятттааалллааасссььь   ввв   оооббблллааакккеее...   ПППооояяявввииилллсссяяя


дддрррааакккоооннн...   ОООннн   лллееетттеееллл   мммииимммооо   оооббблллааакккааа...   ДДДееевввооочччкккааа   вввссспппооомммнннииилллааа      вввтттоооррроооеее      ссслллооовввооо...


ДДДрррааакккоооннн      нннааассстттооорррооожжжииилллсссяяя      иии   ссстттаааллл   рррааазззвввооорррааачччииивввааатттьььсссяяя...   ОООгггрррооомммннныыыеее   гггооолллооовввыыы   ссс


рррааазззннноооцццвввееетттннныыымммиии   яяязззыыыкккааамммиии   нннааа   дддлллиииннннннююющщщиииххх   шшшеееяяяххх   рррааазззвввооорррааачччииивввааалллииисссььь   оооддднннааа   зззааа


дддрррууугггоооййй...   ПППееерррееепппооонннчччааатттыыыеее   лллааапппыыы   зззааамммееерррлллиии   ввв   нннааапппррряяяжжжееенннииииии.........


               ТТТрррееетттьььеее   зззааавввееетттннноооеее   ссслллооовввооо      вввыыырррвввааалллооосссььь      сссааамммооо,,,      ееегггооо      нннеее      пппрррииишшшлллооосссььь


вввссспппооомммииинннааатттььь...      ОООнннооо      вввыыылллееетттееелллооо      ууу      дддееевввооочччкккиии      кккаааккк      гггооолллууубббкккааа      иииззз      пппааассстттиии


дддрррааакккооонннааа,,,   кккаааккк   сссооолллнннееечччннныыыййй   зззааайййчччиииккк   ввв   оооббблллааакккааа,,,   кккаааккк      мммееерррцццаааннниииеее      пппааадддаааююющщщеееййй


зззвввеееззздддыыы...


               ИИИ      мммиииррр      пппееерррееевввееерррнннууулллсссяяя...      ЭЭЭтттооо      бббыыыллл   оооннн   иии   нннеее   оооннн...   ТТТееенннььь   ннныыырррнннууулллааа   ввв


мммоооррреее   иии      вввыыыппплллееессснннууулллааасссььь      рррееебббееенннкккоооммм...      ЖЖЖееерррееебббяяячччьььиииммм      рррееебббееенннкккоооммм      кккрррыыылллааатттоооййй


лллооошшшааадддиии...      СССиииннниииеее      ггглллааазззааа      ссс      тттрррееепппееетттннныыымммиии      ннноооззздддррряяямммиии,,,      чччуууттткккиииеее      ууушшшиии      иии


сссееерррееебббррриииссстттаааяяя   ссстттааатттььь...   КККааажжждддыыыййй   вввзззмммаааххх   ---   пппрррыыыжжжоооккк   ввв      бббееессскккооонннееечччннноооссстттььь,,,      гггдддеее


пппааадддеееннниииеее      ---   нннааассслллааажжждддеееннниииеее,,,   уууссскккоооррреееннниииеее,,,   уууссскккоооррреееннниииеее.........   НННооовввыыыййй   вввзззмммаааххх   кккаааккк


вввсссппплллееесссккк   сссвввееерррхххнннооовввоооййй,,,   МММлллееечччннныыыййй   пппууутттььь   ууукккааажжжеееттт   пппууутттььь.........      ссслллооовввооо      эээтттооо      нннеее


зззааабббууудддььь.........


               ДДДееевввооочччкккааа      пппррроооссснннууулллааасссььь      ввв      эээтттоооттт   дддееенннььь   пппооозззддднннооо...   СССчччааассстттьььеее,,,   сссчччааассстттьььеее


оообббрррееетттееенннииияяя,,,      сссчччааассстттьььеее      оообббрррееетттееенннииияяя      сссееебббяяя      пппееерррееепппооолллннняяялллооо      ееееее...      НННооо      чччтттооо


ссслллууучччииилллооосссььь      ссс      мммиииррроооммм      !!!   ОООттткккууудддааа   ссстттооолллььькккооо   кккрррааасссоооккк,,,   вввоооззздддууухххааа   иии   сссвввееетттааа   ???


ВВВсссеее   сссииияяяеееттт   иии   пппееерррееелллиииввваааееетттсссяяя...   РРРааадддууугггааа   рррааазззлллииилллааасссььь      пппооо      вввсссееемммууу      нннееебббууу,,,      ууу


кккааажжждддоооййй      тттрррааавввииинннкккиии      сссвввоооййй      цццвввеееттт,,,      ааа      рррууукккиии   ууупппрррууугггииимммиии   рррааазззвввооодддааамммиии   тттаааккк   иии


нннооорррооовввяяяттт   вввсссеее   пппооотттрррооогггааатттььь...   БББееерррееезззааа,,,   оооттткккууудддааа   ввв   тттееебббеее   ссстттооолллььькккооо   тттеееппплллааа   ???      ААА


тттыыы,,,      ооосссииинннааа,,,      бббууудддтттооо      иииззз   пппооогггрррееебббааа...   ААА   вввоооттт   зззааапппаааххх   мммооожжжжжжееевввееелллооовввоооййй   шшшииишшшкккиии,,,


кккооотттоооррруууююю   гггрррыыызззлллааа   сссоообббааакккааа   вввчччееерррааа...   НННеее   зззррряяя,,,   оооннн      тттааакккоооййй      мммнннооогггоооцццвввееетттннныыыййй      иии


вввкккууусссннныыыййй...   ВВВоооттт   ссстттуууккк...   ЭЭЭтттооо   дддяяятттеееллл   ввв   лллееесссууу   ууу   рррееекккиии...   ОООннн   бббааарррааабббаааннниииттт   ввв   тттааакккттт


ссс      нннеееююю,,,      иииммм      вввтттоооррряяяттт   сссвввоооиииммм   шшшууумммоооммм   дддееерррееевввьььяяя,,,   ааа   вввееетттеееррр   пппооодддпппеееввваааеееттт...   ПППоооддд


эээтттууу   мммууузззыыыкккууу   ссстттууучччиииттт   мммоооеее   сссееерррдддцццеее,,,   тттуууккк---тттуууккк.........   НННеееттт,,,   эээтттооо      ЗЗЗееемммллляяя...      НННеееттт,,,


СССооолллнннцццеее...   НННеееттт,,,   ЗЗЗвввеееззздддыыы...   НННеееттт,,,   яяя,,,   яяя.........   НННеееттт,,,   нннеее   яяя...   НННеееттт,,,   мммыыы.........   НННеееттт,,,   нннеее


мммыыы...   НННеееттт.........








			ПППрррооо   хххлллеееббб





               ЖЖЖиииллл---бббыыыллл   мммууудддрррыыыййй   чччееелллооовввеееккк...


               КККаааккк---тттооо      шшшеееллл   оооннн   пппооо   дддооорррооогггеее,,,   уууссстттаааллл   иии   пппрррииисссеееллл   ооотттдддооохххнннууутттььь...   ДДДоооссстттаааллл


хххлллеееббб   иии   ссстттаааллл   ееегггооо   ееессстттььь...   ПППооодддооошшшлллиии   ккк   нннееемммууу   дддвввоооеее   ууучччееенннииикккоооввв,,,   кккооотттооорррыыыеее   шшшлллиии


зззааа   ннниииммм...


               ---   УУУчччииитттееелллььь,,,      рррааазззрррееешшшиии      нннаааммм      ррраааззздддееелллииитттььь      ссс      тттоообббоооййй      тттрррааапппееезззууу,,,      ---


ссскккааазззааалллиии   оооннниии   иии   дддоооссстттааалллиии   кккааажжждддыыыййй   пппооо   сссвввоооееемммууу   кккуууссскккууу   хххлллееебббааа...


               УУУчччииитттееелллььь      кккииивввнннуууллл      иииммм   иии   ррраааззздддееелллиииллл   кккааажжждддыыыййй   кккууусссооочччеееккк   хххлллееебббааа   нннааа   тттррриии


чччааассстттиии...


               ВВВ   эээтттооо   ввврррееемммяяя   пппооо   дддооорррооогггеее   пппрррооохххооодддиииллл      мммииимммооо      чччееелллооовввеееккк...      ЕЕЕмммууу      ссстттааалллооо


лллюююбббооопппыыытттнннооо,,,   иии   оооннн   пппооодддооошшшеееллл   ббблллииижжжеее...


               ТТТооогггдддааа,,,   УУУчччииитттееелллььь   пппрррееедддлллооожжжиииллл   ееемммууу   сссвввоооййй   хххлллеееббб   иии   ссскккааазззаааллл:::


               ---   КККооогггдддааа---тттооо      ооодддиииннн   чччееелллооовввеееккк   дддаааллл   мммнннеее   ооотттвввееедддааатттььь   сссвввоооееегггооо   хххлллееебббааа...   ОООннн


мммнннеее   тттаааккк   пппооонннрррааавввииилллсссяяя,,,   чччтттооо   дддооолллгггоооеее   ввврррееемммяяя   яяя   иииссскккаааллл   эээтттоооттт      сссооорррттт      сссееемммяяяннн,,,


нннооо      нннеее      нннааашшшеееллл      иии      вввыыывввеееллл      сссвввоооййй...      ПППооопппррроообббуууйййтттеее   мммоооййй   хххлллеееббб...   КККаааккк   тттооолллььькккооо


иииссспппееечччееетттеее   тттааакккоооййй   жжжеее   ---   пппрррииихххооодддииитттеее   кккооо   мммнннеее...


               ССС   ббблллааагггооогггооовввеееннниииеееммм   ууучччееенннииикккиии   вввзззяяялллиии   ууу   УУУчччииитттеееллляяя   хххлллеееббб   иии      ссстттааалллиии      ееегггооо


ееессстттььь...   ААА   ссслллууучччааайййннныыыййй   пппрррооохххооожжжиииййй,,,   пппоооббблллааагггооодддаааррриииввв,,,   пппооошшшеееллл   дддаааллльььшшшеее,,,   нннааа   хххооодддууу


пппоооееедддаааяяя   хххлллеееббб...


               ПППрррооошшшлллооо   кккааакккоооеее---тттооо   ввврррееемммяяя...


               ПППрррииишшшеееллл      ккк      УУУчччииитттееелллююю      ооодддиииннн      иииззз      ууучччееенннииикккоооввв,,,      сссааамммыыыййй   ууусссииидддчччииивввыыыййй   иии


ссскккааазззаааллл:::


               ---   УУУчччииитттееелллььь!!!      ВВВсссеее      сссоооррртттааа      зззлллааакккоооввв      яяя      пппееерррееебббррроообббоооввваааллл      ввв      рррааазззннныыыххх


пппрррооопппооорррцццииияяяххх,,,   нннооо   тттааакккооогггооо   вввкккуууссснннооогггооо   хххлллееебббааа   кккаааккк   тттвввоооййй   нннеее   сссмммоооггг   пппооолллууучччииитттььь...


               НННааа   чччтттооо   УУУчччииитттееелллььь   ссскккааазззаааллл:::


               ---   ИИИ   нннеее   пппооолллууучччииишшшььь...   ОООссстттааавввььь   эээтттууу   зззааадддааачччууу   иии   зззаааййймммииисссььь   дддрррууугггиииммм...


               КККооогггдддааа      пппрррииишшшеееллл      вввтттоооррроооййй      ууучччеееннниииккк,,,      сссааамммыыыййй   ссспппооосссоообббннныыыййй,,,   тттооо   пппрррииинннееессс


сссвввоооййй   хххлллеееббб,,,      нннооо      пппооо      вввкккууусссууу      оооннн      уууссстттууупппаааллл      хххлллееебббууу      УУУчччииитттеееллляяя...      ИИИ      тттоооттт


пппооосссооовввееетттоооввваааллл   иии   эээтттооомммууу   ууучччееенннииикккууу   зззаааннняяятттьььсссяяя   чччеееммм---нннииибббууудддььь   дддрррууугггиииммм...


               ПППрррооошшшлллооо   ееещщщеее   кккааакккоооеее---тттооо   ввврррееемммяяя   иии   УУУчччииитттееелллььь   вввссстттрррееетттииилллсссяяя   нннааа   дддооорррооогггеее   ссс


тттеееммм   пппооопппууутттчччииикккоооммм...      НННааа      эээтттоооттт   ррраааззз   ооотттдддыыыхххаааллл   тттоооттт   чччееелллооовввеееккк,,,   иии   оооннн   ууугггоооссстттиииллл


УУУчччииитттеееллляяя   хххлллееебббоооммм...   ВВВзззяяяллл   УУУчччииитттееелллььь   хххлллеееббб,,,   оооттткккууусссиииллл   иии   пппрррооосссииияяяллл:::


               ---   КККааакккоооййй   вввкккууусссннныыыййй   хххлллеееббб!!!   ПППееерррвввыыыййй   ррраааззз   ввв   жжжииизззннниии   яяя   еееммм   тттааакккоооййй...


               ---   УУУчччииитттееелллььь,,,      ааа      вввееедддььь      эээтттоооттт      хххлллеееббб      яяя      сссмммоооггг      иииссспппееечччььь,,,         тттооолллььькккооо


пппооопппррроообббоооввваааввв   тттвввоооееегггооо...   КККаааккк   жжжеее   тттаааккк???


               НННааа      чччтттооо      УУУчччииитттееелллььь      ссскккааазззаааллл,,,      чччтттооо   ееессслллиии   ееедддееешшшььь   нннааа   тттееелллееегггеее,,,   мммооожжжнннооо


сссмммооотттрррееетттььь   нннеее   тттооолллььькккооо   нннааазззаааддд   иии   ввв   ссстттоооррроооннныыы,,,   ааа   иии   вввпппеееррреееддд...   ИИИ   дддоообббааавввиииллл:::


               ---   НННеее   зззооовввиии   мммеееннняяя   бббоооллльььшшшеее   УУУчччииитттееелллььь...   МММоооеее      ииимммяяя      ПППшшшееенннииицццааа...      ААА      тттвввоооеее


РРРооожжжььь...   НННеее   тттаааккк   лллиии???


               ИИИ   пппооошшшлллиии   оооннниии   дддаааллльььшшшеее...








			ПППрррооо   пппооорррооосссееенннкккааа





               ВВВ   сссееемммьььеее   оооннн   рррооодддииилллсссяяя   сссааамммыыыммм   мммааалллееенннььькккиииммм   иии   хххрррууупппкккиииммм...   НННааа   нннееегггооо   дддааажжжеее


мммааахххнннууулллиии      рррууукккоооййй      иии      пппрррииигггооотттооовввииилллииисссььь   зззааапппииисссааатттььь   ввв   ооотттхххоооддд...   НННооо   оооннн   вввыыыжжжиииллл...


БББлллааагггооодддаааррряяя   зззааабббооотттаааммм   мммааамммыыы---сссвввиииннньььиии   иии   тттеееппплллууу      бббрррааатттьььеееввв      иии      сссееессстттеееррр...      ТТТоооттт


мммооолллооочччннныыыййй      пппеееррриииоооддд      ввв      жжжииизззннниии      оооннн      пппооомммннниииллл      ппплллооохххооо...   ОООттт   нннееегггооо   оооссстттааалллииисссььь


тттооолллььькккооо      вввкккуууссс      мммааамммииинннооогггооо      мммооолллооокккаааммм,,,      ееееее      зззааапппаааххх,,,      дддааа      ссслллооовввааа:::      рррааассстттиии


бббыыыссстттррреееййй,,,      нннеее      тттооо      зззааарррееежжжуууттт...   ЭЭЭтттиии   ссслллооовввааа   оооннн   пппооомммннниииллл   хххооорррооошшшооо   иии   ррроооссс   кккаааккк


мммоооггг...


               ВВВ      нннооовввоооммм      дддооомммеее,,,      гггдддеее      оооннн      жжжиииллл,,,      бббыыылллооо         вввсссеее         пппррриииссспппооосссоооббблллееенннооо


ссспппеееццциииаааллльььнннооо      дддллляяя   нннееегггооо...   СССтттеееннныыы   иииззз   кккррруууггглллыыыххх   пппааалллоооккк   ссс   щщщеееллляяямммиии,,,   кккууудддааа   кккаааккк


ррраааззз   пппрррооолллееезззаааллл   пппяяятттааачччоооккк   иии   мммооожжжнннооо   бббыыылллооо   пппооонннюююхххааатттььь   чччеееммм      кккооорррмммяяяттт      кккооорррооовввууу...


ЧЧЧууудддееесссннныыыеее      ссскккоооллльььзззкккиииеее      дддоооссскккиии      нннааа      пппооолллууу   ссс   пппррроооееемммааамммиии,,,   гггдддеее   тттаааккк   ссслллааавввнннооо


бббыыылллооо   рррыыытттььь   зззееемммлллююю...   ИИИ   кккооонннееечччнннооо   ---   лллюююбббяяящщщаааяяя   хххооозззяяяйййкккааа   ссс   тттааазззииикккоооммм      вввкккууусссннныыыххх


щщщеееййй,,,   лллааассскккооовввооо   пппооохххлллооопппыыыввваааююющщщаааяяя   пппооо   ссспппииинннеее:::   """РРРааассстттиии---рррааассстттиии........."""


               РРРааассстттиии   ---   бббыыылллооо   цццеееллльььююю   жжжииизззннниии   пппооорррооосссееенннкккааа...   НННеее   бббууудддееешшшььь   ---   кккооонннеееццц   эээтттоооййй


сссчччааассстттлллииивввоооййй      жжжииизззннниии,,,   тттееебббяяя   зззааарррееежжжуууттт...   ЧЧЧтттооо   зззнннааачччиииттт   зззааарррееежжжуууттт   ---   оооннн   нннеее   мммоооггг


сссееебббеее   пппрррееедддссстттааавввииитттььь   иии   оооббб   эээтттоооммм   нннеее   дддууумммаааллл...   ААА   вввоооттт   ееессслллиии   рррааассстттиии---рррааассстттиии,,,   тттооо


пппррреееввврррааатттииишшшьььсссяяя   ввв   кккооорррооовввууу,,,   ууу   кккооотттоооррроооййй   бббоооллльььшшшеее   дддоооммм      иии      тттааазззиииккк      еееййй      дддаааюююттт


пппоообббоооллльььшшшеее...      ЭЭЭтттооо   бббыыылллооо   ееегггооо   мммееечччтттоооййй...   ОООббб   эээтттоооммм   оооннн   дддууумммаааллл,,,   кккооогггдддааа   сссыыытттыыыййй   иии


сссчччааассстттлллииивввыыыййй   лллееежжжаааллл   ввв   сссоообббссстттвввееенннннноооммм   нннааавввооозззеее...


               ЕЕЕгггооо   мммиииррр   бббыыыллл   мммааалллееенннььькккиииййй   иии   пппррроооссстттоооййй,,,   нннооо      зззааатттооо      пппоооннняяятттннныыыййй...      """ВВВоооттт


ууувввееелллиии      кккооорррооовввууу      ---   гггооотттооовввяяяттт   мммееессстттооо   дддллляяя   мммеееннняяя""",,,   ---   дддууумммаааллл   оооннн   иии   рррааадддоооссстттнннооо


пппооохххрррюююкккиииввваааллл...


               НННааассстттаааллл   иии   ееегггооо   дддееенннььь...   ЕЕЕгггооо   вввыыытттааащщщииилллиии   иииззз   хххлллееевввааа,,,   оооггглллууушшшииилллиии      пппааалллкккоооййй


иии   зззааакккооолллооолллиии...


               ОООннн   нннеее   уууссспппеееллл   нннииичччееегггооо   пппооочччууувввссстттвввооовввааатттььь,,,   ееемммууу   бббыыылллооо   дддааажжжеее   нннеее   бббоооллльььнннооо...


ПППоооссслллееедддннниииеее   ееегггооо   мммыыыссслллиии   бббыыылллиии:::   """РРРааассстттиии,,,   ггглллааавввннноооеее   бббыыыссстттрррееееее   рррааассстттиии""",,,   ---   кккаааккк


зззааавввеееттт   ссслллееедддуууююющщщееемммууу   пппооорррооосссееенннкккууу...


               ОООннн   бббыыыллл   рррааазззррруууббблллеееннн   иии   рррааазззрррееезззаааннн   нннааа   мммнннооожжжееессстттвввооо   кккууусссооочччкккоооввв...   ЕЕЕгггооо   ееелллааа


вввсссяяя   сссееемммьььяяя,,,   вввсссеее   рррооодддссстттвввеееннннннииикккиии   ---   оооннн   иии   вввпппрррааавввдддууу   вввыыыррроооссс   бббоооллльььшшшиииммм...


               ИИИ      нннеее      нннааадддооо      вввссспппооомммииинннааатттььь   эээтттооогггооо   пппооорррооосссееенннкккааа   ссс   гггррруууссстттьььююю,,,   вввееедддььь   оооннн


бббыыыллл   тттааакккоооййй   сссчччааассстттлллииивввыыыййй!!!   ВВВееедддььь   ууу   нннееегггооо   ввв   жжжииизззннниии   бббыыылллааа   цццееелллььь   ---   рррааассстттиии,,,      иии


оооннн   ееееее   дддоооссстттииигггнннеееттт...   ТТТееепппееерррььь   ууужжжеее   вввмммееессстттеее   ссс   нннааамммиии...








			ПППрррооо   ЭЭЭллльььфффааа





                                                                        222999...000111...999777


                                                                        ОООгггооонннеееккк   сссвввееечччиии   пппоооййймммаааллл   мммооотттыыылллььькккааа


                                                                        иии   оообббжжжеееггг   ееемммууу   кккрррыыылллыыышшшкккиии...





               ЖЖЖиииллл---бббыыыллл      мммааалллееенннььькккиииййй      ЭЭЭллльььффф...      ЭЭЭтттооо      чччтттооо---тттооо      ввврррооодддеее      ссстттрррееекккооозззкккиии   иии


чччееелллооовввееекккааа...


               ОООннн   бббыыыллл   пппрррооозззрррааачччннныыыммм   иии   лллееетттаааллл   гггдддеее   хххооотттеееллл...      НННооо      ееессслллиии      оооннн      сссиииллльььнннооо


пппууугггааалллсссяяя,,,      оооннн   ссстттааанннооовввииилллсссяяя   вввииидддииимммыыыммм   иии   тттуууттт---тттооо   пппоооййймммааатттььь   ееегггооо   бббыыылллооо   ооочччееенннььь


пппррроооссстттооо...      ААА      пппууугггааалллсссяяя      оооннн      нннеее      зззааа      сссееебббяяя,,,      зззааа      дддрррууугггиииххх...         СССтттааанннооовввяяясссььь


нннееепппрррооозззрррааачччннныыыммм,,,      оооннн      ооотттвввлллееекккаааллл      нннааа      сссееебббяяя      вввнннииимммаааннниииеее...      ВВВсссеее      бббееегггааалллиии   иии


кккрррииичччааалллиии:::   """ЛЛЛооовввиии   ееегггооо,,,   лллооовввиии"""!!!


               ПППоооййймммааатттььь   ннниииккктттооо   нннеее   пппоооййймммаааллл,,,   нннооо   ооотттооорррвввааалллиии   ссснннааачччааалллааа   нннооожжжкккууу,,,      пппооотттоооммм


рррууучччкккууу...      КККооогггдддааа      ооотттооорррвввааалллиии      пппоооссслллеееддднннееееее      кккрррыыылллыыышшшкккооо,,,      оооннн   ссстттаааллл   пппооохххооожжж   нннааа


гггууусссееенннииицццууу...   ИИИ   ссстттаааллл   еееююю...





               			xxx   xxx   xxx





               ---   СССлллииишшшкккоооммм   гггррруууссстттнннооо!!!   НННааадддооо   пппооовввееесссееелллеееййй...


               ---   ТТТрррууупппииикккиии   эээллльььфффоооввв   (((ааа   эээллльььфффыыы      нннеее      мммооогггуууттт      жжжииитттььь      бббеееззз      кккрррыыылллыыышшшеееккк)))


пппааадддаааюююттт   нннааа   ЗЗЗееемммлллююю...   ЭЭЭтттооо   чччееерррннныыыййй   ссснннеееггг.........


               ---   КККааакккоооййй      ууужжжааассс!!!   НННеееттт,,,   нннеее   тттаааккк...   ПППуууссстттььь   лллууучччшшшеее   бббууудддеееттт:::   иииззз   гггууусссееенннииицццыыы


вввыыылллууупппииилллааасссььь   бббааабббооочччкккааа...


               ---   ИИИ   ееееее   пппрррииишшшпппииилллииилллиии   ввв   кккоооллллллееекккццциииююю...


               ---   НННеееттт!!!      ГГГууусссееенннииицццааа      пппррреееввврррааащщщаааееетттсссяяя      ввв      кккууукккооолллкккууу,,,      тттооо      ееессстттььь,,,         ввв


рррееебббееенннкккааа...


               ---   ААА      дддееетттиии   тттаааккк   пппооохххооожжжиии   нннааа   эээллльььфффоооввв!!!   ВВВсссеее   вввииидддяяяттт   иии   ссслллыыышшшаааттт,,,   зззааа   вввсссеее


пппееерррееежжжиииввваааюююттт   иии   нннееесссуууттт   ооотттвввеееттт...   ТТТооогггдддааа   вввзззррроооссслллыыыеее   ---   эээллльььфффыыы   бббеееззз      кккрррыыылллыыышшшеееккк,,,


гггууусссееенннииицццыыы,,,         кккооотттооорррыыыеее         тттооолллььькккооо         пппооолллзззаааюююттт      иии      ееедддяяяттт...      ГГГууусссееенннииицццыыы      бббеееззз


пппееерррссспппеееккктттииивввыыы   ---   эээтттооо   ууужжжеее   чччееерррвввиии...


               ---   НННеееттт,,,   эээллльььфффыыы   ---   нннеее   зззааачччааатттыыыеее   дддееетттиии...


               ---   ААА   мммооомммееенннттт   оооппплллооодддооотттвввооорррееенннииияяя   ---   эээтттооо   кккооогггдддааа   эээллльььффф   нннааачччииинннаааеееттт   пппааадддааатттььь


нннааа   ЗЗЗееемммлллююю,,,   иии   нннииичччееегггооо   ууужжжеее   нннеееллльььзззяяя   сссдддееелллааатттььь.........


               ---   НННооо   оооннн   кккооогггооо---тттооо   пппооожжжааалллеееллл   иии   пппааадддаааеееттт   ккк      нннееемммууу...      МММооожжжеееттт      ееегггооо      тттаааммм


жжждддуууттт???


               ---   ЕЕЕссслллиии      эээллльььффф      пппооожжжааалллеееллл   чччееелллооовввееекккааа,,,   тттооо   оооннн   ссстттааанннооовввииитттьььсссяяя   иииммм,,,   ееессслллиии


сссоообббааакккууу,,,   тттооо   сссоообббааакккоооййй...


               ОООннн   пппооодддлллееетттаааеееттт   ккк      ооогггооонннььькккууу      нннааашшшеееййй      жжжииизззннниии      (((ааа      эээллльььфффыыы      ооотттлллииичччаааюююттт


ооогггооонннььькккиии      оооттт   ооогггнннеееййй)))   иии   сссжжжииигггаааеееттт   сссвввоооиии   кккрррыыылллыыышшшкккиии...   ТТТаааккк   рррооожжждддаааееетттсссяяя   нннооовввыыыййй


ооогггооонннеееккк,,,   кккооотттооорррыыыййй   пппрррииивввлллееечччеееттт      ееещщщеее      кккооогггооо---нннииибббууудддььь...      ТТТаааккк      пппрррооодддооолллжжжаааееетттсссяяя


ЖЖЖИИИЗЗЗНННЬЬЬ...


               ---   НННооо   пппооочччееемммууу   тттаааккк   гггррруууссстттнннооо???


               ---   МММнннеее   жжжааалллкккооо   эээллльььфффоооввв.........








ПППооочччееемммууу   ппплллааачччеееттт   мммоооррреее





               СССооолллеееннныыыййй   вввееетттеееррр,,,


               СССооолллеееннныыыййй   дддооожжждддььь,,,


               ТТТаааккк   ппплллааачччеееттт   МММоооррреее,,,


               ЕЕЕгггооо   нннеее   тттрррооожжжььь...





               МММееечччтттыыы---вввоооссспппооомммииинннаааннньььяяя


               ОООссстттааавввьььтттеее   нннааа   пппооотттоооммм,,,


               ПППоооссслллууушшшааайййтттеее   пппрррииизззнннаааннниииеее


               ВВВ   мммооорррссскккоооммм.........





               ВВВооодддааа      иии      ВВВоооззздддуууххх      ---      вввееечччннноооеее   вввлллееечччеееннньььеее,,,   кккаааккк   рррааассстттвввооорррииитттьььсссяяя   иииммм   ввв


дддррруууггг   дддрррууугггеее,,,   ввв   нннееевввооозззмммооожжжннноооммм   иии   ууулллееетттееетттььь   ввв   зззаааоооббблллааачччнннуууююю   вввыыысссььь.........


               КККаааккк   ВВВоооззздддууухххууу   пппоообббыыытттььь   вввооодддоооююю???   КККаааккк   ууутттооонннууутттььь,,,   зззааакккрррыыыввв   ггглллааазззааа,,,      иии      ссс


гггооолллооовввоооююю   хххлллееебббнннууутттььь   вввооодддыыы   оооттткккрррыыытттыыыммм   ррртттоооммм.........   ДДДыыышшшааатттььь   вввооодддоооююю,,,   жжжииитттььь   вввооодддоооююю


иии   вввдддррруууггг   нннееечччаааяяянннннноооййй   ссслллееезззоооююю   ууупппааассстттььь   ввв   лллааадддооонннььь.........


               КККаааккк         хххооочччееетттсссяяя         ВВВооодддеее         лллееетттееетттььь         кккууудддааа---тттооо,,,      ссстттааатттььь      лллееегггкккоооййй      иии


нннееепппрррииинннууужжждддеееннннннооо   хххооохххооотттааатттььь   дддооо   ссслллеееззз.........   БББыыытттььь   рррааадддууугггоооййй   дддвввооойййннноооййй   ввв   ггглллааазззаааххх


лллюююбббииимммыыыххх   иии   пппрррооолллииивввннныыыммм   дддооожжждддеееммм...      ИИИ      вввыыымммооочччииитттььь      вввсссееегггооо      дддооо      ннниииттткккиии      ееегггооо


сссоообббоооййй.........





               ОООгггооонннььь!!!


               ОООгггооонннььь   лллюююбббвввиии   сссмммееешшшаааеееттт   дддвввеее   ссстттииихххииииии   иии   рррооожжждддаааеееттт   ТТТвввееерррдддььь...


               ЕЕЕеее   лллааассскккаааеееттт   лллууучччааамммиии   СССооолллнннцццааа.........


               ЗЗЗееемммллляяя,,,   зззааачччаааввв   оооттт   СССооолллнннцццааа,,,   пппооорррооодддииилллааа   нннааассс,,,   лллюююдддеееййй...


               ААА      мммыыы   нннееесссеееммм   ппплллооодддыыы   оооттт   ЗЗЗВВВЕЕЕЗЗЗДДД...   ГГГдддеее   кккааажжждддаааяяя   нннааахххооодддиииттт   ооотттрррааажжжеееннньььеее   ввв


иииссскккррриииссстттыыыххх   бббрррыыызззгггаааххх   ссслллеееззз   мммоооррреееййй   иии   ооокккеееаааннноооввв   сссууудддеееббб.........





               ИИИ   МММоооррреее   ппплллааачччеееттт...


               МММоооррреее   ЛЛЛ   ЮЮЮ   БББ   ИИИ   ТТТ.........





   ***   БББУУУСССИИИНННКККИИИ---ДДДНННИИИ   ***








xxx   xxx   xxx


               БББууусссииинннкккиии---дддннниии


               НННааанннииизззаааююю   нннааа   ннниииттткккууу...


               СССвввееетттлллыыыеее   ссс   пппрррааавввоооййй,,,


               ТТТееемммннныыыеее   ссс   лллееевввоооййй   рррууукккиии...


               НННууу,,,   ааа   ввв   сссееерррееедддкккууу   ---


               ОООтттдддеееллльььнннуууююю   ннниииттткккууу,,,


               ГГГдддеее   бббууусссиииннноооккк   нннеееттт,,,


               ЕЕЕссстттььь   тттооолллььькккооо   тттыыы.........





               БББууусссииинннкккиии---дддннниии


               ЯЯЯ   кккаааккк   чччеееттткккиии   сссчччииитттаааююю...


               ЗЗЗдддееесссььь   тттееебббяяя   нннеееттт,,,


               ЗЗЗдддееесссььь   ееессстттььь,,,   нннооо   нннеее   тттыыы...


               БББууусссииинннкккиии---дддннниии,,,


               ВВВссспппооомммииинннаааююю---мммееечччтттаааююю,,,


               БББууусссииинннкккиии---дддннниии,,,


               БББууусссииинннкккиии---дддннниии.........





               НННииитттььь   рррааазззооорррвввааатттььь


               ЯЯЯ   нннеее   ввв   пппрррааавввеее...


               ПППуууссстттььь   ииидддеееттт   сссвввоооиииммм   чччееерррееедддоооммм


               ВВВ   рррааадддоооссстттиии   иии   пппееечччааалллиии


               ДДДееенннььь   зззааа   ддднннеееммм,,,


               ДДДееенннььь   зззааа   ддднннеееммм.........





               ИИИ   кккааажжждддуууююю   нннооочччььь,,,


               ЗЗЗааасссыыыпппаааяяя,,,


               ЯЯЯ   вввииижжжууу   тттееебббяяя   иии   тттвввоооййй   сссвввеееттт...


               ИИИ   кккааажжждддуууююю   нннооочччььь


               УУУбббееегггаааююю,,,


               ТТТууудддааа,,,   гггдддеее   бббууусссиииннноооккк   нннеееттт.........








xxx   xxx   xxx


               БББееерррууу   рррооомммааашшшкккууу


               ИИИ   гггааадддаааююю...


               ЗЗЗааачччеееммм   гггааадддаааююю   ---


               ЯЯЯ   нннеее   зззнннаааююю...


               НННооо   ооотттрррыыыввваааююю,,,


               ОООтттрррыыыввваааююю.........


               ЛЛЛееепппееесссттткккиии...


               ИИИ   бббееелллыыыммм   кккрррууужжжааатттсссяяя   оооннниии...


               ПППоооссслллееедддннниииййй   ---   дддааа...


               ЯЯЯ   тттаааккк   иии   зззнннааалллааа...


               ЛЛЛюююббблллююю---лллюююббблллююю   ---


               ЯЯЯ   тттаааккк   гггааадддааалллааа...


               ЗЗЗааачччеееммм   гггааадддааалллааа???


               ЧЧЧтттоооббб   ссскккааазззааалллааа


               РРРооомммааашшшкккааа   мммнннеее:::


               ТТТыыы   вввлллюююббблллееенннааа,,,


               ПППооовввееерррььь   сссееебббеее...





xxx   xxx   xxx


               БББооолллььь


               ннноооййй!!!


               БББооолллььь


               ннноооййй!!!


               БББоооллльььннноооййй   жжжииивввееееее   тттрррууупппааа...


               ПППооокккууудддааа   ннноооеееттт   эээтттааа   бббооолллььь


               НННаааммм   нннеее   ссстттрррааашшшнннааа   рррааазззлллууукккааа...





               ЛЛЛюююбббооовввььь   ---   бббооолллееезззнннььь...


               КККаааккк   дддееетттссстттвввооо


               УУУхххооодддиииттт   нннааавввсссееегггдддааа...


               НННооо   вввзззррроооссслллыыыеее   кккаааккк   дддееетттиии


               БББыыыввваааюююттт   ииинннооогггдддааа...








xxx   xxx   xxx


               СССкккооорррооо   ооосссееенннььь...


               ПППооорррыыывввааамммиии   вввееетттрррааа


               ОООттткккррроооеееттт   ооокккнннооо


               ИИИ   лллииивввннняяямммиии   сссмммоооеееттт


               ИИИмммяяя   тттвввоооеее...





               ЛЛЛиииссстттьььяяямммиии   бббууудддуууттт


               ТТТрррооопппииинннкккиии   мммоооиии...


               ИИИххх   нннеее   ууувввииидддееетттььь...


               МММеееннняяя   нннеее   нннааайййтттиии...





               ПППааадддаааюююттт   лллиииссстттьььяяя...


               ЗЗЗааакккрррууужжжиииттт   кккаааккк   ссснннеееггг


               ПППооорррыыывввиииссстттыыыййй   вввееетттеееррр


               СССпппууутттаааллл   мммоооййй   ссслллеееддд...





               ПППееерррвввооогггооо   ссснннееегггааа


               ЖЖЖдддууу   ууу   ооокккнннааа...


               ХХХвввааатттиииттт   кккрррууужжжииитттьььсссяяя...


               СССкккооорррооо   зззииимммааа...








xxx   xxx   xxx


               ЯЯЯ   дддууумммааалллааа:::


               ТТТыыы   ---   СССооолллнннцццеее,,,


               ИИИ   сссгггооорррееелллааа


               ВВВ   лллууучччаааххх...





               ЯЯЯ   дддууумммааалллааа:::


               ТТТыыы   ---   нннееебббооо,,,


               ИИИ   тттооонннууулллааа


               ВВВ   мммееечччтттаааххх...





               ААА   тттыыы


               ОООкккааазззааалллсссяяя   ссскккааалллоооййй...


               ИИИ   яяя   вввзззооошшшлллааа...


               ЛЛЛииишшшььь   оооббблллааакккааа,,,


               ЛЛЛииишшшььь   оооббблллааакккааа.........


               МММыыы   ссс   тттоообббоооййй...





xxx   xxx   xxx


               ЕЕЕщщщеее   вввчччееерррааа


               ТТТееебббяяя   нннеее   зззнннааалллааа   яяя...


               ЕЕЕщщщеее   вввчччееерррааа,,,


               ЕЕЕщщщеее   нннеее   яяя.........








***   ПППРРРОООСССТТТООО   ***





xxx   xxx   xxx


               УУУ   мммеееннняяя   нннеееттт   кккооомммппплллеееккксссааа,,,   чччтттооо   нннеее   сссмммооогггууу...


               ИИИ   яяя   дддууумммаааююю.........


               УУУ   мммеееннняяя   нннеееттт   кккооомммппплллеееккксссааа,,,   чччтттооо   нннеее   пппоооййймммууу...


               ИИИ   яяя   пппооонннииимммаааююю.........


               УУУ   мммеееннняяя   ееессстттььь   кккооомммппплллееекккссс,,,   чччтттооо   ННН   ЕЕЕ         ССС   ККК   ААА   ЖЖЖ   УУУ         ННН   ЕЕЕ         ТТТ   ААА   ККК...


               ИИИ   яяя   пппииишшшууу.........





xxx   xxx   xxx


               ЯЯЯ   ссслллыыышшшааалллааа   ееегггооо   шшшуууммм...


               ВВВииидддееелллааа   нннееессстттееерррпппииимммыыыййй   ббблллееесссккк...


               """СССтттааанннцццииияяя   СССооокккоооллльььнннииикккиии""",,,   ---      ссскккааазззааалллааа      эээлллеееккктттрррииичччкккааа      иии      вввыыыпппуууссстттииилллааа


мммеееннняяя   нннааа   пппееерррррроооннн...


               ККК   сссааамммоооййй   кккрррооомммкккеее   вввооодддыыы.........





xxx   xxx   xxx


               ---   ОООййй,,,   яяя   ууужжжеее   оооббб   эээтттоооммм   мммееечччтттааалллааа...


               ---   ОООпппяяятттььь   мммееечччтттаааееетттсссяяя???


               ---   ОООпппяяятттььь   ссслллууучччаааееетттсссяяя.........





xxx   xxx   xxx


               КККооогггдддааа   сссмммооотттрррииишшшььь   ввв   лллииицццооо   БББееессскккооонннееечччннноооссстттиии


               КККааажжждддыыыййй   шшшаааггг


               ТТТоооппптттаааннниииеее   нннааа   мммееессстттеее.........


               МММооожжжеееттт   лллууучччшшшеее   пппооотттааанннцццуууеееммм   ???





               КККооогггдддааа   сссмммооотттрррииишшшььь   ввв   лллииицццооо   ВВВрррееемммеееннниии


               ЦЦЦееелллаааяяя   жжжииизззнннььь


               ОООдддиииннн   мммиииггг.........


               МММиииггг,,,   нннооо   тттвввоооййй   !!!





               КККооогггдддааа   сссмммооотттрррииишшшььь   ввв   лллииицццооо   ВВВ   ЕЕЕ   ЧЧЧ   ННН   ООО   ССС   ТТТ   ИИИ


               ТТТыыы   ввв   пппооолллееетттеее.........


               ЖЖЖииивввиии   нннааассстттооояяящщщиииммм   !!!


               ЭЭЭтттооо   кккрррыыыллльььяяя   ВВВееечччннноооссстттиии.........





xxx   xxx   xxx


               КККрррааасссооотттааа   ---   ввв   ооогггооолллееенннннноооссстттиии   тттееелллааа...


               ИИИссскккрррееенннннноооссстттььь   ---   дддууушшшиии...


               ИИИнннтттуууииицццииияяя   ---   дддууухххааа...


               ААА   вввмммееессстттеее   ---   ГГГАААРРРМММОООНННИИИЯЯЯ...


               СССууутттььь   вввееесссоооввв   ВВВ   ССС   ЕЕЕ   ЛЛЛ   ЕЕЕ   ННН   ННН   ООО   ЙЙЙ...





xxx   xxx   xxx


               НННааа   пппоооееезззддд   дддооо   ссстттааанннцццииииии   ВВВееечччннноооссстттььь   ---   ооопппоооззздддааатттььь   нннеееллльььзззяяя.........





xxx   xxx   xxx


               ---   ЭЭЭййй,,,   пппрррииияяятттееелллььь,,,   пппррроооссснннииисссььь...


               ---   НННеее   мммееешшшаааййй...   ЯЯЯ   вввииижжжууу   хххооорррооошшшиииййй   сссоооннн...   ПППрррооо   тттееебббяяя...


               ---   ТТТаааккк   яяя   сссппплллююю???





xxx   xxx   xxx


               ---   ЖЖЖееенннщщщиииннныыы   ееемммууу   вввееешшшаааююютттсссяяя   нннааа   шшшеееююю   ---   гггииирррллляяяннндддааамммиии...


               ---   ААА   яяя   дддууумммааалллааа   ---   эээтттооо   бббааанннаааннныыы,,,   иии   оооннн   сссъъъеееллл   нннееессскккооолллььькккооо   шшштттуууккк...





xxx   xxx   xxx


               ---   ООО,,,   вввыыы   вввыыыгггллляяядддииитттеее   вввоооссскккрррееесссшшшиииммм...


               ---   СССпппааасссииибббооо...


               ---   НННеее   зззааа   чччтттооо...   ЯЯЯ   ррреееааанннииимммааатттооолллоооггг...





xxx   xxx   xxx


               ИИИ,,,   вввооооообббщщщеее,,,   мммооояяя   гггооолллооовввааа   ---   чччтттооо   хххооочччууу,,,   тттооо   иии   дддууумммаааююю...


