                               Леонид РЕЗНИК

                       В НУЖНОМ МЕСТЕ, В НУЖНОЕ ВРЕМЯ

     - Кар-р-р! - произнес ворон, - кар-р-р-р! - повторил он еще громче  и
тяжело уселся на правое плечо.
     - Кари! Кари, проснись! - и маленький женский  кулачок  (Слава  Богу!
Это не ворон!) ударил Кари по спине с неженской силой.
     "Я Кари Вирта, - подумал Кари (собственное имя - мост  к  реальности,
увы мостик этот довольно шаток.) Что я знаю, кроме своего имени?"
     Без сомнения он был в баре. (Уснуть в баре, какой позор!) Но что  это
за бар? Лишь в одном он мог быть уверен: это не Финляндия.  Нет,  явно  не
Финляндия. Но где же он  тогда,  если  не  в  Финляндии?  Со  всех  сторон
доносились разные языки. Конечно, английский, немецкий, польский...  Негры
говорят на французском... Испанский, русский...  Китайцы...  Или  корейцы?
Может быть, аэропорт? Нет, не похоже.
     - Кари, ты  говоришь  посетить  мой  дом,  -  сказала  сидящая  рядом
красивая  блондинка.  Чуть  раньше  ее  кулачок  вытащил  Кари   из   мира
сновидений. Ее английский был довольно слаб, а  это  значило...  ох!  Нет,
голова была совершенно не готова к лобическому мышлению. Интересно, а  кто
сидит рядом за столиком?
     Девушка,  приглашавшая  его,  еще  девушка  и  мужчина.  Боже!  Какое
знакомое лицо!
     - Который час? - спросил Кари мужчину. Вопрос, для проверки знакомого
лица был задан по-фински.
     - Не понимаю, - ответил сосед по столику  на  безукоризненном  как  у
преподавателя английском языке.
     - Полночь с половиной, - ответила "подруга" Кари на ломаном финском.
     Кари начал вспоминать, где он мог видеть это знакомое  мужское  лицо.
Реклама! Что-то популярное, широко известное, например "Кент", "Хонда" или
зубная  паста.  Симпатичное,  открытое  мужское  лицо.   Как   правило   -
улыбающееся. Артист?
     - Ну, пошли! - сказала "подруга".
     Девушки  и  "артист"  поднялись.  Кари  тоже  поднялся   и   тут   же
почувствовал, что  земля  ускользает  из  под  ног.  Огромным  усилием  он
остановил планету и двинулся к дверям. Девушка помогала, поддерживая  Кари
под руку. На ней была чертовски короткая кожаная юбка. Такая короткая!..
     Сейчас, глядя на стройные ножки, Кари начал понимать, почему он хотел
навестить ее. А что же с женой? Где она? Или  он  не  женат?  Ч-черт,  как
трудно вспомнить. Кажется, женат.
     - Ты действительно знаешь этот город? -  спросил  "артист".  Внезапно
Кари понял, что вопрос задан именно ему. Беглый английский, вполголоса, не
для девиц.
     - Я... знаю... город?.. Этот?
     - Да, ты же мне говорил. Как свои пять пальцев.
     - А! Да, конечно, говорил. Этот чертов, чертов...
     - Санкт-Петербург.
     - Петер... какого черта? -  Кари  остановился,  идущие  за  ним  люди
налетели на него, стали толкать со всех сторон. Он был  пьян,  безусловно.
Очень пьян, но не безумен же. Санкт-Петербург,  столица  кровавой  русской
революции, был переименован  давным-давно.  Кари  огляделся.  Слава  Богу,
революцией тут не пахнет. Хотя, почему так много людей в кожаных  куртках?
Эти бандиты, как их называли: комиссары или чекисты?
     Длинноногая белокурая красавица потащила Кари к дверям.
     - Чем ты так удивлен? - спросил мужчина.
     - Ты ошибся приятель. Ты хотел сказать "Ленинград"?
     - Нет, Санкт-Петербург.
     Они вышли из бара. Ну конечно, о чем  еще  спорить.  Это  же  Невский
проспект. Кари почувствовал, как уверенность возвращается к нему. Что  он,
первый раз напился в Ленинграде, что  ли?  Действительно,  как  свои  пять
пальцев...  Только  бы  вспомнить  название  гостиницы,  а  уж  номер  ему
подскажут. И с женой ли  он  приехал?  Но  этот  парень  с  его  странными
шутками...
     Они сели в машину.
     - Ты чуть-чуть опоздал, - сказал Кари попутчику,  -  восемьдесят  лет
тому назад здесь был Санкт-Петербург. И может, семьдесят или девяносто?
     - Я в порядке. Ошибся ты, года на два или на три. Мелочи, конечно, но
надо обращать внимание и на  них.  Или  для  развлечений  это  не  помеха?
Ха-ха...
     С левой стороны девушка прижимала свою обтянутую нейлоном  коленку  к
колену Кари и пыталась поймать его руку. Справа незнакомец продолжал  свои
безумные разглагольствования.
     - Может быть, ты и не ошибся во времени, но выбрал ошибочный вариант?
     - Э-э... вариант? - переспросил Кари. Девушка наконец-то поймала  его
правую руку и стала заталкивать ее себе между ног.
     -  Да,  вариант.  Самая  обычная  ошибка.  В  этом  маршруте,  "Закат
Советской  Империи",  возможны  два  варианта.  Тот,  где  мы   находимся,
профессор Цинг назвал: "Много страданий, мало крови". Я, кстати, сразу  же
обратил внимание на твое поведение и понял, что ты из НАШИХ.
     - Наших, ваших...
     - Конечно. Где ты купил свой маршрут?
     - Я... я... Нигде. Я сам поехал.
     - Но это же невозможно! Ты сумасшедший! Это же  незаконно.  Но...  не
волнуйся. Я буду молчать. Никому не скажу, честное слово. Я даже не спрошу
тебя откуда ты. Но готов держать пари, что ты из Скандинавской Федерации.
     - А ты откуда? - спросил Кари.
     - Я из Нью-Гонконга. Уважаю смелых ребят, вроде тебя. Как ты пил!  Ты
хотел перепробовать все напитки?
     - М-м-м... Э-э... - Кари не помнил, что он пил. И  эта  девушка  была
так настойчива!
     Машина    выехала     из     центральных     кварталов     Ленинграда
(Санкт-Петербурга?). Шофер и  вторая  девушка  пытались  прислушиваться  к
разговору. Внезапно Кари понял, что его собеседник тоже немало  выпил.  Не
так как, Кари, но достаточно, чтобы болтать без умолку.
     - Мне нравятся закаты империй. Рим, Византия, Австро-Венгрия,  Третий
Рейх, Советы... Этот специфический аромат исчезающих  культур!  А  женщины
так наивно аморальны! - он сделал паузу. - Кстати, как тебе  нравится  мое
лицо? Не правда ли, хороший выбор? Похоже, безотказно действует на женщин.
     - Да, действительно, - согласился Кари.
     - Ты был в Волго-Уральском конгломерате перед Исламизацией?
     - Нет, - честно признался Кари.
     - Это изумительно! - рекомендую всем и каждому! Не знаю почему  такой
удачный маршрут не так популярен,  как  он  того  заслуживает.  Это  очень
похоже на Византию, степную Византию.  Мне  кажется,  тебе  бы  понравился
кумыс.
     - Что?
     - Кумыс. Его делают из кобыльего молока. Это было их виски.
     Машина остановилась, хотя поблизости и не было зданий. Только деревья
и еще один автомобиль. Красный.
     - Приключение! -  радостно  сказал  попутчик.  -  Люблю  приключения.
Уб-блюдки! Ты считаешь, что твои Эс Джи сильнее моего?
     - Не знаю, - у Кари  не  было  времени  спросить,  что  означает  это
сокращение.
     - Неважно. Используем мой. Новенький, только из магазина. Купил перед
выездом. Заодно и опробуем.
     Кари и его попутчик выбрались из машины. Двое  мужчин  с  пистолетами
стояли у красного автомобиля.
     - Господа туристы! Никаких движений и вам никто не бояться,  -  бодро
сказал один из грабителей. - Нам  нужны  только  деньги.  Доллары,  марки,
фунты... Ира, почисть их карманы, - обратился он к "подруге" Кари.
     Незнакомец посмотрел на свои часы и потрогал их. Через мгновение Кари
почувствовал  его  прикосновение  на  своей  голове.  Все  русские  стояли
неподвижно, как статуи.
     - Радиус - десять метров! - восхищенно сказал попутчик, - реклама  не
соврала. Рекомендую! Великолепно! Ну, что ж, жалко тратить время  попусту.
Слишком  дорого  оно  нам  обходится.  Ты  берешь  свою  подружку  (легкое
прикосновение к голове блондинки), я - свою (еще одно  прикосновение).  Ты
берешь красную машину, я - эту. И вперед. К новым приключениям.  О!  Может
быть, ты действительно ошибся с датой или вариантом? Какой у тебя год?
     - 1993.
     - Прекрасно. А город? Петроград?
     - Нет. Э-э... Ленинград.
     - Может быть, может быть. Я откалибрую твой темповариатор. Где  здесь
рядышком вещь потяжелее? Ах да, твоя красная машина. Лезь в нее  вместе  с
подругой. Подождешь несколько минут. Все будет в порядке. - Он двинулся  к
другой машине, ведя за руку пошатывающуюся девушку. - И запомни  два  моих
хороших совета. Во-первых, путешествуй только через надежное туристическое
агентство. А во-вторых, не пей слишком много. Не пей слишком много!
     Кари и полуспящая белокурая красавица  сели  в  машину.  Их  попутчик
возился с чем-то напоминающим микрокалькулятор.
     Несколькими  минутами  позднее,  когда  незнакомец  со  своей  "долей
добычи" удалился, Кари сделал попытку собрать разбежавшиеся во все стороны
мысли.
     - Этот город, - спросил  он  девушку,  -  что  с  ним  за  чертовщина
происходит?  В  конце  концов:  Санкт-Петербург,   Петроград,   Ленинбург,
Санкт-Ленинград? Какое название настоящее?
     - Бог знает, - ответила  девушка.  -  Последнее  время  его  называли
Ленинградом. А не так давно, года два назад он стал Санкт-Петербургом.  Но
настоящее название? Бог знает.
